قطع زودرس درمان آموزشی — بخش ۲: زیرفرایند الف (کمیسیون تخصصی)
================================================================

هدف و فلسفه (Philosophy & Objective)
------------------------------------
این زیرفرایند مکانیزمی تخصصی برای بررسی «شبهات علمی و بالینی» مطرح‌شده توسط درمانگر است. هدف این است که قضاوت در مورد صلاحیت دانشجو صرفاً بر عهده یک نفر نباشد و توسط خرد جمعی (کمیسیون) بررسی شود. در این مرحله BPMS وظیفه مدیریت گردش کار و ارجاع نتیجه به LMS را بر عهده دارد.

۳. گام‌های اجرایی (Procedure Steps)
-----------------------------------

۱) آغاز بررسی
   • ورودی: انتخاب گزینه ۳ توسط درمانگر (در فرایند اصلی قطع زودرس).

۲) مختومه کردن رابطه درمانی (LMS)
   اقدام LMS:
   ۱) رابطه درمانی را خاتمه می‌دهد.
   ۲) ظرفیت درمانگر را آزاد می‌کند (چون درمانگر نباید معطل بررسی کمیسیون شود)؛ وقت‌های آزادشده در شیت وقت‌های آزاد درمانگران آموزشی قرار می‌گیرد.

۳) برگزاری جلسه دانشجو با کمیسیون تخصصی و تصمیم‌گیری (Human Task)
   • اعضای کمیسیون پرونده را بررسی می‌کنند و با دانشجو جلسه برگزار می‌کنند.
   • نتیجه را در فرم BPMS ثبت می‌کنند. دو حالت وجود دارد:

   حالت الف: دانشجو مشکلی ندارد (تایید صلاحیت)
   • کمیسیون تشخیص می‌دهد که مشکل سلیقه‌ای بوده یا دانشجو قابلیت رشد دارد. این خروجی در بخش درمان آموزشی پورتال دانشجو ثبت شود.
   • اقدام BPMS: به LMS فرمان Unlock می‌دهد.
   • اقدام LMS: دسترسی دانشجو برای انتخاب درمانگر جدید را باز می‌کند و به او در پورتال پیام می‌دهد و همچنین SMS ارسال می‌شود:

   موضوع: تغییر درمانگر آموزشی

   دانشجوی گرامی،

   با توجه به قطع زودرس درمان آموزشی توسط درمانگر آموزشی‌تان، لازم است تا ۵ روز از تاریخ دریافت این پیام (SMS)، از فرایند «آغاز دوباره درمان آموزشی یا تغییر زمان یا تغییر درمانگر آموزشی در دوره آشنایی یا جامع» درمانگر آموزشی جدیدی را برای خود انتخاب فرمایید.

   موفق باشید.
   انستیتو روانکاوی تهران

   • در صورتی که دانشجو در مهلت ۵ روزه درمان آموزشی خود را آغاز نکرد، فرایند «ثبت تخلفات» با گزارش این تخلف در پورتال کمیته نظارت آغاز شود.
   • نتیجه: پایان فرایند در این مرحله.

   حالت ب: دانشجو صلاحیت ندارد (رد صلاحیت)
   • کمیسیون تشخیص می‌دهد که دانشجو از نظر علمی/روانی برای ادامه دوره مناسب نیست.
   • اقدام LMS: پرونده را نمی‌بندد؛ بلکه آن را با برچسب «عدم صلاحیت تخصصی» به مرحله بالاتر (زیرفرایند ب) پاس می‌دهد.
